是小馬郵政的嗎？
原來是你啊 澳寶
以前他都和鐘錶一樣準時的
今天卻遲到
是被什麼耽擱了嗎？
謹致以草莓肉桂香菜味的問候
什麼？
問得好
你一定在想我憑什麼這樣問候你
就憑本小馬剛剛飛快地製作了
熱乎乎的草莓肉桂香菜杯糕
這混合口味聽起來就和嘗起來一樣奇葩
所以我帶來給你嘗嘗
經過你直觀的描述和倒胃口的評價
我就算了
差點忘啦
這有你的信 瑞瑞
郵差本來要送的
但草莓肉瑞香草杯糕剛下肚
他就有點反胃
我想 我本來也要來的 那就代勞了吧
來 拿好
上面說啥
搞定啦
搞定啥啦？
我一直想要的那個位置絕佳的鋪面
現在終於租到啦
這下我能實現
在中心城開個精品屋的夢想了
我好興奮啊
我連杯糕都要吐出來了
瑞瑞真是一位精明的生意馬
第五季第14集 新店舊規
我佩服她竟然把
為寶藍莎莎全國巡演
製作服裝賺來的巨額獎金
都用來開了分店
真酷炫 太漂亮了 棒極了
從你們的反應來看 是喜歡這裡嘍
真漂亮
天啊 瑞瑞
我看得出你下了苦工
你蹄子都得磨出繭來了吧
不好說
這蹄子不像長繭了
看起來白白的 嫩嫩的 修得齊齊的
那個 儘管我白白嫩嫩的小蹄子沒長繭
我確實是下了苦工的
但新店開業典禮的準備工作
少不了我的新經理
尚裝鞍鞍
真是驚喜啊 瑞瑞
小馬鎮來的貴賓們
鞍鞍 幸會 你好啊
我知道旋轉木馬中心城店需要一個經理
所以當我看到尚裝的簡歷上說
她有在中心城所有頂級服裝店工作的經歷
我就當場雇了她
我隨後就想出了這份計劃
也叫「模式」 這是我們時裝界的說法
來管理這家店
以保證瑞瑞的精品店馬到成功
而那店門也將永遠 永遠 永遠敞開
哇 尚裝 你對細節的考究真是讓我驚訝
我已經「釘」好了這模式圖的第一部分
店面美化
但接下來是非常關鍵的一部分
市場調查
結果就是 這裡的所有小馬
都愛 皇家風格
所以我設計了一個服裝系列
巧妙地詮釋了中心城的皇家元素
而這碰巧又有一位走紅的小馬國新晉公主
尚裝開展的所有投票都表明
你是最受歡迎的公主
碰巧啊 我們的一套長裙的靈感來自於
中心城城堡那扇紀念你加冕的花窗
這裙子還真夠漂亮的 真酷 好美啊
我一直自豪於自己對細節的執著
而將這個系列帶上新台階的
是我瑞瑞三準則 T.L.C.
從這件寶貝衣服看來
三準則就是「要甜 要甘 要吃糖」
三準則是「時間 愛意和設計」
雖然我認同這條裙子的潛力
但我沒有足夠的時間
以足夠的愛意
來完成它的設計
而為今晚準備的其他禮服都符合瑞瑞準則
就等著首秀了
我的市場調查還顯示
當顧客們看到知名小馬穿了某件禮服
就會想要一件一樣的
我將模式的這一部分叫做
…明星效應
所以 暮暮
我們在想你今晚能否穿這件禮服出席呢？
如果身為公主穿上禮服
就能對你有所助益
那我要說
板上釘釘 就這麼辦
那麼各位 來佈置舞台吧
自我幼駒時代起
我唯一的夢想就是在中心城開一家店
誰來掐醒我
我就要開啟通往夢想的大門了
歡迎光臨旋轉木馬中心城店開業慶典
222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222
您好 很高興見到您
歡迎 歡迎
很高興...
那個尚裝真是蹬蹄子上臉啊
哦不 她蹬壞這漂亮的小蹄子了嗎
哦 還好
我想她不是故意的
瑞瑞 你準備好公佈新系列了麼？
我看她是想自己來吧
就是
準備好了
小蝶 你能幫暮暮準備一下嗎
沒問題
女士們 先生們
我是設計師兼裁縫瑞瑞
我很榮幸
再一次 歡迎大家來到旋轉木馬中心城店
很感激大家能來觀賞我的新作
靈感正是源自這座皇家都市
瑞瑞 我是...
《靚裝小馬》雜誌的潮流底片
我很榮幸《靚裝小馬》雜誌
能夠報導本店的開業典禮
尚裝鞍鞍打電話說
她發現了最炫時尚新風
我們當然要飛速趕來
快講講你的新作品吧
它叫做「瑞瑞的皇家盛裝」
皇氣四射啊
設計工作中最讓我享受的就是發現創意
而在中心城這真的毫無難度
這座皇城彷彿處處都在對我述說
我稱其為 「尖塔綺思」
天才 真是天才
我在城堡廣場的蓮花池逗留了許久
完成了這套
「出水芙蓉」
何等奇思妙想
當看到塞拉斯蒂婭每天升起太陽
我的心情也被點亮
於是有了「流光溢彩」
不可思議
當然還有 露娜公主升起月亮
讓我安然入眠
才有這件
「夢縈月宵」
我深有同感
而本系列壓軸的
是我最特別的設計
靈感來源於歌頌暮光公主的玻璃花窗
我把它稱作
「斑斕加冕」
因為激發您靈感的是那扇
描繪了暮光公主加冕的斑斕花窗
是的
其實 我覺得「斑斕加冕」過於晦澀了
特別是作為本系列的代表作
可我挺喜歡…
女士們 先生們
我 尚裝鞍鞍 很榮幸地為大家介紹
「瑞瑞的皇家盛裝」系列的收官之作
「公主華服」
太成功了
各位 請隨我來
大家都可以預訂這套
公主華服
瑞瑞 我想要率先恭喜你
憑藉公主華服 貴店必會大獲成功
瑞瑞 祝賀你 酷炫 太棒了
是的 瑞瑞的皇家盛裝系列真棒
而且大家似乎都喜歡公主華服
那是鞍上釘釘的
瑞瑞的代表作已經收到一百份訂單了
一百份？一口氣這麼多？
根據我的模式 下一部分是
「傑作風靡」
所以依我看沒問題
吃杯糕不？
首先 尚裝鞍鞍
我更希望能親自命名
我的服裝系列的壓軸作品
我的調查顯示
你那個「斑斕加冕」
只是在搬弄詞彙 不但生澀難懂
而且毫無吸引力
行 我受教了
但我們應該在典禮之前就商量好 尚裝
我一心只為旋轉木馬中心城店能獲得成功
所以我才改了名字
所以我才接下了這些「公主華服」的訂單
但 但 才一天就接了一百份訂單
實 實在太多 太倉促了
你不會是想說 我們應該
取消這些訂單？
不 不 尚裝
無信不商
我會盡最大努力
為大家帶來充分體現我準則的公主華服
謝謝你 瑞瑞 謝謝
太可惜了 瑞瑞
你真的不要朋友們來幫忙做衣服嗎
是的 尚裝 訂單的責任應該我來扛
我只要嚴格按照計划來
就能保證我送出的每件公主華服
都符合我瑞瑞的準則
The rules of Rarity guarantee quality
This I can assure
For each and every dress
I vow to give finesse
With time, love, and couture
My favorite moment's when a pony sees it
That special gown that she just adores
That pony's now in style
My hard work's all worthwhile
Oh, yes, it makes my heart, my heart just soar
The rules of Rarity, just a parody
No dress here's unique
The panels all the same
Each colored windowpane
I fashion only makes me want to shriek!
Oh, to create would give me elation
To feel once again some inspiration
Come on now, Rarity
Give me some clarity
Time for your couture love to rule
The rules of Rarity, extra T.L.C.
This feels more sublime
Soon now, they will see how good these can be
With a little extra shine
The rules of Rarity guarantee quality
All can see it's true
These new gems add such flair
Their beauty can't compare
This old style suddenly gleams anew
瑞瑞有準則 質量信得過
保證不會錯
每一件新衣
都別緻有靈氣
以時間 愛意 來設計
讓小馬身披新裝 笑容綻放
我心中的喜悅 甜如糖
馬配衣裝若最靚
我的努力亦不枉
這一刻讓我心 我心飛翔
瑞瑞的準則 只剩下臨摹
衣服沒特色
一樣的綺繪
相似的珠帷
這潮流只讓我感到羞愧
創作才是我心所嚮往
讓那靈感再度灌入胸膛
瑞瑞 不要洩氣
快點 理清頭緒
用滿腔的熱愛來製衣
瑞瑞有準則 T.L.C.更多
這樣才是我
華服就成型 大家別著急
一點改變添神奇
瑞瑞有準則 質量信得過
心意不打折
看這些寶石多耀眼
它們華美冠世間
能讓舊裝瞬間煥新顏
是那位顧客定了這件公主華服嗎？
我去招待她 你繼續工作
其實 我很想看到她對這一件華服的反應
別裹亂了 瑞瑞
看看這堆你還沒完成的訂單
難道你想休息了 現在麼？
那個 其實
我給這件華服做了一些巧妙的改進
你做了什麼？
可是每一件公主華服都應該一模一樣才對
是是 我知道
但是這些寶石彷彿在對我說…
好吧 去看看她的反應吧
您好 歡迎光臨旋轉木馬中心城店
我很榮幸為您獻上您的…
…公主華服 終於等到你
自從看到暮光公主穿著它登場
我就迫不及待地…
等一下
好像有點不一樣啊
作為一個藝術家
在一些小細節上我自由發揮了一下
我…我看見這些寶石在陽光下閃爍
如同在對我訴說
如此可愛 如此獨特
這套…是不錯
但跟我訂的不一樣 不是麼？
是 是不一樣
我的禮服要和暮光公主穿的一模一樣
明白麼？
是 是的 當然明白
瑞瑞的準則曾經
何等風光
但如今這裡像 製衣廠
每件衣服不再美
帶著瑕疵與後悔
這一刻讓我心
讓我心碎
33333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333
好評如潮啊 瑞瑞
你完成了兩百件公主華服
是啊 還真壯觀
現在 我要給你一個特別驚喜
最新一期的《靚裝小馬》雜誌剛剛上架
中心城的時尚新星
雜誌出版不到一小時
我們就又收到了一百份公主華服的訂單
又有 一百 件 公主華服？
我登上了《靚裝小馬》封面
我擁有了中心城最成功的時裝店
我得到了我想要的一切
但是 我 真不幸
你怎麼能說自己不幸呢
我的模式是完美的
「封面小馬」 完成
你有了自己的代表作
風靡全城的公主華服
我不想再做一百件公主華服了
這部分我也想好了
「批量生產」
你再也不用碰針線了
什麼 不要
要
那樣 旋轉木馬中心城店將永不關張
尚裝鞍鞍的精品屋也將大獲成功
停下
這不是你的精品屋
如果這就是中心城裡所謂的成功
我一點都不稀罕
現在 請你做一些停業大甩賣的傳單
精品屋要關門大吉了
什麼 不
你不能這樣 瑞瑞
為了捧紅這家店 我付出了太多
我不想再被失敗的店舖拖累了
你們真可愛
真高興又能把你們擺出來了
看來這次尚裝鞍鞍也不急著開門了
歡迎光臨本店的停業大甩賣
這種公主華服打折麼？
噢不 很抱歉 公主華服已經下架了
不過今天有很多其他的衣服都打折促銷
這件裙子絕對和我的靈魂相通
我能試穿嗎
沒問題 試衣間就在那裡
這件裙子真是美得無以復加
光是看著 就能點亮我的心情
我保證你要是試穿一下心情會更好的
《靚裝小馬》上說的「尖塔綺思」
這裡還有賣嗎
當然有
它就在這
正合我意 我要試穿一下
這件裙子 讓我像個公主
這件裙子也讓我像個公主
這裙子很漂亮 可惜和我的毛色完全不配
或許你會更喜歡這一套
它的靈感來自中心城城堡花園的噴泉
我稱它為 「真理之泉」
這就是我夢想中的裙子
那容我把它做完
然後裙子就歸你了
我怎麼會忘了呢
這才是我夢寐以求的
My favorite moment's when a pony sees it
That special gown that she just adores
That pony's now in style
My hard work's all worthwhile
Oh, yes, it makes my heart, My heart just soar!
讓小馬身披新裝 笑容綻放
我心中的喜悅 甜如糖
馬配衣裝若最靚
我的努力亦不枉
這一刻讓我心 我心飛翔
各位來賓 請注意
旋轉木馬中心城店不關門了
但這件衣服還是打折的 對嗎
是 是 當然了
瑞瑞 我真的很抱歉
我太在乎公主華服
卻埋沒了其餘的皇家盛裝
公主華服也不例外
賣得越多
每件就越違背「時間 愛意和設計」
而變得糟糕 死板 泯然眾衣
我想我終於理解了瑞瑞準則
我會在下一份工作中用上它的
稍等一下
瑞瑞準則是專用於旋轉木馬中心城店的
所以你必須留下來
在我回小馬鎮的時候替我經營這裡
小馬鎮？
沒錯 我會帶著新設計回到這裡
當然也會招待一下顧客
但小馬鎮永遠都是我的大本營
好極了棒極了 瑞瑞
謝謝你 謝謝你
我保證完全按照你的準則經營這裡
我相信你會的
老天 大甩賣
你們公主華服還賣嗎
不賣